E aí? Já se perguntou como
o Ligeirinho montou a pizzaria dele?
- -Nunca. - -Eu não estava falando com você.
Bem, tudo começou num jogo de baseball.
-Com quem você está falando?
-Fica olhando.
Strike 1.
Você errou.
Você é o pior do mundo.
- Se eu fosse você, tomaria - cuidado.
O quê? Eles adoram.
Ei, Rodriguez.
Você tem cara de mané.
Strike 2.
Preparem o balde de água fria...
esse cara está se queimando.
Patolino, para.
Aposto que você é um marido
e um pai horrível.
Strike 3.
E ele está fora!
O SHOW DOS LOONEY TUNES
Para que hospital estamos indo?
Não vamos para um hospital,
vamos ao Girardi, comer pizza.
Mas e se eu tiver uma concussão?
Conhece o ditado:
de barriga cheia, pensamos melhor.
Além disso, vamos ao Girardi todo
domingo. É tradição.
Fechado?
Ah, são os meus fregueses preferidos.
Pernalonga, Gaguinho, e, esse rapaz.
Que bom que encontrei vocês
antes de ir embora.
-Para onde você vai?
-Vou para Itália.
A Sra. Girardi e eu juntamos dinheiro.
Vamos nos aposentar.
Ah, que legal.
Legal? É horrível.
Adoramos este lugar.
Ah, que gracinha.
Vou sentir falta de fazer
suas pizzas de cenoura.
Arrivederci, Pernalonga.
Arrivederci, Gaguinho.
Até mais, sujeito.
O que nós vamos fazer?
CHURRASCARIA o ponto do porco
Não é o Girardi.
Você é muito sentimentalista.
Essa coisa é deliciosa.
Eu trouxe mais costelas de porco.
- Olha, - eu acho isso uma baita ofensa.
-E daí?
-O quê? Você come pizza de pepperoni.
-Pepperoni.
-O quê?
- Precisamos do nosso ponto de - encontro de volta.
Mas o Sr. Girardi vai vender o restaurante.
Então eu compro.
Isso é brilhante.
Eu sempre quis ser dono de restaurante.
Você não compararia, mas eu sim.
-Você pode trabalhar lá.
-Eu não curto trabalho escravo.
Não, é claro que não.
Eu estava pensando em você como
comandante chefe operacional da pizzaria.
Comandante chefe operacional da pizzaria.
Eu vou querer um uniforme,
com muitas medalhas.
Pernalonga, como seu amigo, eu acho
que comprar o Girardi é uma boa ideia.
Então está resolvido.
Eu vou comparar a pizzaria do Girardi.
eu devo avisar...
Mas como seu consultor financeiro,
que nove entre 10 restaurantes
vão a falência no primeiro ano.
Você quer continuar vindo aqui
nas noites de domingo?
- Aqui está o seu sanduíche - de carne de porco.
Compra o restaurante.
Eu vim me candidatar ao emprego.
Que bom. Pegue uma cadeira.
Não, é para você sentar.
Ah, claro.
Você tem experiência servindo?
Todas as minhas roupas servem em mim.
Você já atendeu clientes?
Eu sempre achei que era engano.
Somos nós que fazemos as perguntas.
Por que você quer esse emprego?
Eu gosto de pizza.
Isso não é o suficiente.
Quando você está na floresta
e as pizzas estão voando...
e você está coberto de molho de tomate,
e não sabe se é seu ou do seu amigo...
- "eu gosto de pizza" não ajuda em - nada...
"eu gosto de pizza" pode matar você.
Alguma pergunta?
Achei que você ia fazer as perguntas.
Filho, eu gosto do seu estilo.
Quando pode começar?
Eu sou confiável,
esforçado e trabalho em equipe.
- Como você enfrentaria um - assalto?
-Como é que é?
-Hipoteticamente.
- Você está trabalhando até tarde, - sozinho.
De repente, um mascarado entra pela porta e
grita...
- "Isso é um assalto!" - O que você faz?
Digamos que eu resolveria o problema.
Com licença, eu vou dar um telefonema.
Bem, seu currículo parece ótimo,
mas não vejo referências.
Isso é um assalto.
Está contratado.
Pizza de mussarela.
Ah foi mal, Ligeirinho. Usei tudo.
Estou fazendo pizza.
Pede por telefone.
- Estou treinando. - Comprei a pizzaria do Girardi.
Você comprou um restaurante?
Por quê? Porque é seu sonho?
Porque você quer fazer alguma coisa
com as suas mãos...
que lhe dê muito prazer na vida?
Ou porque você quer viver
rodeado por todo esse queijo?
Não, porque eu quero um lugar
para passar as noites de domingo.
Passar as noites?
Você quer um lugar para passar as noites?
Cubra sua garagem...
não compre um restaurante.
-Você já foi dono de um restaurante?
-Não.
-Mas já trabalhou num restaurante.
-Nunca.
Bem, você deve ter pesquisado
bastante para comprar um restaurante.
Ah, não mesmo.
Ora, não se preocupe. Você vai se dar
bem desde que tenha uma equipe eficiente.
- De qual tapa-olho você gosta - mais?
Desse aqui?
Ou desse aqui?
Ou dos dois?
Espero que você tenha um plano B.
- Abriremos as portas em cinco - minutos.
O Gaguinho será o caixa.
Você e eu ficaremos
na frente recebendo os clientes.
E vocês dois ficarão
nos fundos fazendo pizza.
- -Alguma pergunta? - -Como se faz pizza?
É só enrolar a massa.
Bater a massa.
Passar o molho.
Jogar queijo em cima.
E voilá.
Entendeu tudo?
um sonho que tive ontem à noite.
Ah, foi mal. Eu estava escrevendo
Você estava nele. Você estava nele.
Você não estava nele.
Você estava nele. Mas quando você falava,
você tinha voz de mulher.
E eu era bonitinho?
-O que pensa que está fazendo?
-Estou fazendo pizza.
Não está mais, foi rebaixado.
Sai para lá.
Posso anotar seu pedido?
metade champignon, metade pepperoni.
Sim, vamos querer uma pizza gigante,
E na metade com champignon,
queremos bastante molho?
E na metade com pepperoni,
queremos pouco queijo.
Pode deixar.
Não vai querer anotar o pedido?
Está tudo anotado aqui.
-Qual é o pedido?
-Acho que é pizza.
O que está acontecendo aí dentro?
A mesa quatro ainda não recebeu a pizza.
- -Não temos mais massa de pizza. - -O quê?
- -Cadê a minha pizza? - -Você pediu queijo.
Esse é o pior restaurante.
-O que vamos fazer?
-Vamos improvisar.
- Corte aquelas caixas de papelão - no formato de pizzas.
- Eu mereço outra medalha por - isso.
-Pedi uma pizza. Quero pizza.
-Você tem o que quer.
Qual é o problema aqui, gente?
Pedi uma pizza de queijo, e ele me deu
uma xícara com queijo e um vale pizza.
Estamos com uns probleminhas com
a massa. Eu vou cuidar disso.
Eu gosto desse som.
Aqui está o seu dinheiro.
Eu não gosto desse som.
Por que você não me disse
que o papelão era inflamável?
O poder subiu à sua cabeça.
Com licença.
Eu disse, com licença.
Eu sei, a pizza é horrível.
Eu vou cuidar disso.
O quê?
Eu ia pedir um guardanapo.
Mas a pizza é horrível.
Insubordinação!
Eu lhe dei uma ordem direta.
Você não é meu líder.
- -Ele começou. - -Ele começou.
-Vocês terminaram de comer a pizza?
-Não recebemos nossa pizza.
Obrigado por terem vindo.
Convidem os amigos.
-Atenção, quem quer comida chinesa?
-Eu. Eu quero.
Palácio Humano, Palácio Humano
Palácio Humano
Mesa para três?
Podem me acompanhar.
- Você quer a boa notícia ou a má - notícia?
Me dá a má noticia.
O restaurante é um desastre.
Desse jeito, vai falir em uma semana.
Qual é a boa notícia?
O Palácio Humano mandou
uma cesta de presente para você.
Pepperoni italiano de verdade.
Que é?
PATOLINO, O MAGO
Pela luz fraca do sol negro
do reino dos sonhos...
o mago sobe as cataratas
congeladas de Vuldrini...
em busca de Celestia,
a guardiã do poder infinito.
Quando, de repente, um terrível garlon
aparece e ataca com gelo.
Mas o mago é implacável.
O garlon ruge e
libera um vento muito sinistro.
Mas o mago é implacável.
O garlon invoca as pedras de Protenia.
Invocando os poderes dos ancestrais...
o mago conjura o fogo sagrado...
e lança seu feitiço... na lava derretida de
um Gort insaciável.
Obrigado, Gort.
Celestia.
Acho que você vai adorar isso.
O mago fica diante do precipício
do poder definitivo.
Os portões se abrem para revelar...
Quanto tempo eu fiquei dormindo?
Três dias.
Você tem uma cama, sabia?
Estou faminto.
Tenho que comer alguma coisa.
Onde eu estava com a cabeça?
Não sei administrar um restaurante.
- Girardi precisa de um milagre. - Rápido.
- -Ei, Ligeirinho. - -Que foi?
Eu quero lhe pedir um favor.
Ontem foi um dia agitado.
Perdemos muitos fregueses e perdemos moral.
-Mas vamos dar a volta por cima.
-É.
Hoje.
Porque não somos falidos...
-trabalhamos com pizza.
-Pizza.
E como a massa de pizza,
vamos crescer agora.
- -Isso ai. - -É.
Vamos trabalhar rápido, vamos trabalhar com
inteligência...
- e vamos colocar cada um de vocês - numa posição...
Em que vocês não poderão fracassar.
Quem está comigo?
Nós estamos.
Então, entrem na despensa.
-O que vamos fazer aqui dentro?
-Já estão fazendo.
Eu acho que correu tudo bem.
Bem vindos ao Girardi.
O que vão querer?
Tem muitas opções.
O que você recomenda?
A senhora parece feroz. Como
uma bela tigresa esperando para saltar.
coisa. Queijo asiago.
Precisa de um queijo com mais alguma
E o senhor.
O senhor tem um ar de sabedoria.
Esses bigodes mostram sabedoria.
"Champignon".
Bom apetite.
E pensar que o segredo
do sucesso do restaurante é um rato.
- Não diga isso para vigilância - sanitária.
Olá?
- Você quer a boa notícia ou - a má notícia?
-A boa notícia.
-A pizzaria do Girardi é um sucesso.
Parece que vai trabalhar muito cuidando
do restaurante nos próximos anos.
Qual é o problema?
Eu não queria ser dono de um restaurante.
Eu não quero trabalhar fazendo nada.
Eu só queria um lugar para sair.
E aí, qual é a má notícia?
Que eu comi pepperoni,
eu estava comendo porco.
- Delicioso - PEPPERONI DE PORCO!
Ligeirinho.
Por que nunca bate antes?
- Vem comigo, - vou lhe mostrar uma coisa.
O que estamos fazendo aqui?
Lembra quando me perguntou se
eu sonhava ser dono de um restaurante?
- -Sim? - -Bem, não é.
Mas eu acho que pode ser o seu.
Pizzarriba.
Señor Pernalonga.
Eu não sei o que dizer.
Diga que vai guardar uma mesa
para gente todo domingo à noite.
"EMPINE UM COIOTE"
- VENTO INSTANTÂNEO - ACME
AVISO NÃO AGITE
- BARRACÃO DE - DINAMITE
Assim está bem melhor.
Agora curtimos a vida no Girardi.
Aliás, Pizzarriba.
Cenoura para você.
E muito queijo para você.
Não é fácil ser um porco.
Cadê o Patolino?
- Ligeirinho deixou ele cuidando - das entregas.
-Qual é o endereço?
-Rua da Praia, 816.
-Qual é a missão?
-Entregar uma pizza grande de pepperoni.
Entregue a pizza.
Vamos embora.
Até logo, amigos!